Descripción: 
- Provee diferentes tipos de módulos de Zamba para poder ser utilizados en cualquier tipo de proyecto de manera rápida y simple implementación.

Estructura del proyecto:
/documents: Contiene toda la documentación disponible del proyecto y sus módulos.
/css: Contiene las hojas de estilo que no corresponden a los módulos.
/fonts: Contiene las fuentes utilizados por los css.
/scripts: Contiene todo motor o framework javascript utilizados por los módulos.
/modules: Contiene cada módulo de Zamba desarrollado. Cada módulo se encuentra encapsulado en su propio directorio.

Módulos:
- (pendiente)